1. Qual o número de imóveis por ano de construção?

2. Qual o menor número de quartos por ano de construção de imóveis?

3. Qual o preço de compra mais alto para cada numero de quarto?

4. Qual a soma de todos os preços de compra por numero de quartos?

5. Qual a soma de todos os preços de compra por numero de quartos e banheiros?

6. Qual o tamanho médio das salas dos imóveis por ano de construção?

7. Qual o tamanho mediano das salas dos imóveis por ano de construção?

8. Qual o desvio-padrão das salas dos imóveis por ano de construção?

9. Como é o crescimento médio de preços de compra de imóveis por ano, por dia, pela semana do ano?

10. Eu gostaria de olhar no mapa e identificar as casas com maior preço.


Exercicios

1. Crie uma nova coluna chamada: "dormitory_type"
	-Se o valor da coluna "bedrooms" for igual a 1 -> 'studio'
	-Se o valor da coluna "bedrooms" for igual a 2 -> 'apartament'
	-Se o valor da coluna "bedrooms" for maior que 2 -> 'house'

2. Faça um gráfico de barras que represente a soma dos preços pelo número de quartos.

3. Faça um gráfico de linhas que representa a média dos preços pelo ano de construção dos imóveis.

4. Faça um gráfico de barras que represente a média dos preços pelo tipo dos dormitórios.

5. Faça um gráfico de linha que mostre a evolução da média dos preços pelo ano da reforma dos imóveis, a partir do ano de 1930.

6. Faça uma tabela que mostre a média dos preços por ano de construção e tipo de dormitórios dos imóveis.

7. Crie um Dashboard com os gráficos das questões 2 3 e 4 (1l 2c)

8. Crie um Dashboard com os gráficos das questões 2 4 (2c)

9. Crie um Dashboard com os gráficos das questões 3 e 5 (2l)

10. Faça um gráfico com o tamanho dos pontos sendo igual ao tamanho da sala de estar.