1. Qual o número de imóveis por ano de construção?

2. Qual o menor número de quartos por ano de construção de imóveis?

3. Qual o preço de compra mais alto para cada numero de quarto?

4. Qual a soma de todos os preços de compra por numero de quartos?

5. Qual a soma de todos os preços de compra por numero de quartos e banheiros?

6. Qual o tamanho médio das salas dos imóveis por ano de construção?

7. Qual o tamanho mediano das salas dos imóveis por ano de construção?

8. Qual o desvio-padrão das salas dos imóveis por ano de construção?

9. Como é o crescimento médio de preços de compra de imóveis por ano, por dia, pela semana do ano?

10. Eu gostaria de olhar no mapa e identificar as casas com maior preço.